噢，令人难以置信的谢谢你在这里我被我迷恋的节目迷住了
和您一起，让您上演90天未婚夫，观看未看过的人
节目你能简单地解释一下吗
我很兴奋，所以90天未婚夫是一个关于真人秀的节目
爱上另一个国家的人
来到这里，你必须做k1签证程序，这意味着当他们
土地，您有90天到周三有趣，是的，所以这是一个非常快速的过程，因此
你和现在的前夫路易斯一起在节目中
是的，您是如何结束演出的，所以我的亲爱的人不喜欢其余的II女孩，您
知道他们只是签了您所有的东西
哦，不，狂喜地看着表演，我在多米尼加遇到了路易斯
共和国，那时我正进行一次女孩旅行，基本上是两年前，那时我们
经过这个过程，她打电话给我，她就像别杀了我，我就像
你的意思是她进展顺利，你知道我爱90天的节目，如果你不说的话
我就像我刚开始的那个尝试一样，想弄清楚他是怎么回事
可能会来这里，所以我对此一无所知，就像他们最后说的那样
如果您认识某个在另一个地方找到爱的人，而这正是该节目的目的
他们，所以她就像有人签了你，我就像你做了她所做的
说天哪，他们可能还是不会接我，但后来他们答应了
做得很棒，所以路易斯走了，事情就往南走了
我想他们很快就做到了，你会在多长时间内完成
说到90天后大约一个半月，是的，实际上是
令我感到惊奇的是，这实际上是什么导致了这种关系
散开了，我们实际上有一个片段来解释它哦，是的，你明白了
那或者你想在这件事上没有道理，就像他开始
关于我的房屋和我拥有的不同类型的装饰
猫头鹰和佛头，像非洲的面具，为什么你有很多佛陀
这里很多东西的蜡烛遍布世界各地，他以闻香而闻名
好，但不是真的，这是不好的事情，你在责怪猫头鹰
事实是您不爱我的孩子，因为您有一个
猫头鹰带着蜡烛我的问题是我在哪里可以得到那个蜡烛的女孩你
赶快冷静下来，我想好了，你不再在一起生活了，他仍然在
绝不完全不与另一个妻子在另一个州
我想他是一直以来都在计划的哦，是的，但是那是的，不，你有
像您有我的挚友一样，还有更多您愿意相信的人在这里
今晚是[鼓掌]
感谢您将我们所有人聚集在一起，这确实是一个奇迹
你们两个在一起在一起做生意不是真的是的，您有一个
内衣业务的确是LaVere，这是我们两个人的名字。
女儿的昵称是奥利维亚和多雨，我爱那13年坚强的不可思议
这是一场恋情，对你来说很容易，因为我听说你实际上
有一点超能力哦，是的，嘿，这是下一个，我们将要毗邻
彼此，所以我们是FRA通灵，完全是胸通通灵，所以我听说你
可以看一个人的乳房我可以在电视上这么说吗
我不知道了，你可以说他们的胸罩尺寸是多少
好吧，在这里你走的很好，你是30 F，就像是D到G的三重D
不是您要购买的商品，不，我是您要购买的商品，例如34 DS holy
莫莉，好吧，那是你买的，是吧，好吧，看看
你知道为什么哇，因为那是你的选择，这让我很疯狂
好莱坞和整个美国的所有设计师
没有人知道胸罩的大小没有人出去好吧，我还有另一个曲线球给你
这个[文胸]的胸罩尺寸是多少
这是泰勒·斯威夫特的税，她要说可能要小一点
她更接近阿迪，你是在解释皮毛吗，是的，只是
确保哦，我们什至无法解释这一点
就像很多方法一样，所以在美国，对文胸尺寸的常见误解是什么
多年来，由于一家全国性的零售商，妇女已经被卖掉，而且不公道。
有数十亿美元的营销费用，如果您真的看一下
美国，我的意思是我们喜欢吃mac和奶酪的女孩，我们是面包，您知道
有一些欺凌行为，尤其是在佐治亚州，您知道我们已经被出售了
共有12种尺码，所以没有人真的在BC或D中，所以在我们的商店中，我们
一路走到尽头，哦，天哪，最终的人就是你
欢迎
[音乐] [掌声]
为期90天的未婚夫枕头大礼拜日在TLC Molly Hopkins上播出，我是吉米
Kimmel用我的新书回报了这个假期，写了我写的那只严肃的鹅。
并说明了我赚到的那两个孩子医院的全部钱
这个国家，所以你知道该怎么办